---
aliases:
- 独立行政法人中小企業基盤整備機構法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416CO0000000182
id: JPLAW:416CO0000000182
law_id: 416CO0000000182
law_no: 平成十六年政令第百八十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416CO0000000182
official_title: 独立行政法人中小企業基盤整備機構法施行令
promulgation_date: '20040526'
tags:
- 独立行政法人中小企業基盤整備機構法施行令
tier: 1
title: 独立行政法人中小企業基盤整備機構法施行令
---

# 独立行政法人中小企業基盤整備機構法施行令

## 本則（23条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年一月三一日政令第二一号.md|令和七年一月三一日政令第二一号]]
- [[附則/令和七年一〇月一日政令第三三八号.md|令和七年一〇月一日政令第三三八号]]
- [[附則/令和三年六月一六日政令第一六九号.md|令和三年六月一六日政令第一六九号]]
- [[附則/平成二八年三月一一日政令第六一号.md|平成二八年三月一一日政令第六一号]]
- [[附則/平成二八年九月七日政令第二九六号.md|平成二八年九月七日政令第二九六号]]
- [[附則/平成二〇年一〇月三一日政令第三三八号.md|平成二〇年一〇月三一日政令第三三八号]]
- [[附則/平成二七年一月一五日政令第六号.md|平成二七年一月一五日政令第六号]]
- [[附則/令和二年九月四日政令第二六八号.md|令和二年九月四日政令第二六八号]]
- [[附則/令和三年一〇月二九日政令第二九六号.md|令和三年一〇月二九日政令第二九六号]]
- [[附則/令和三年六月一一日政令第一六四号.md|令和三年六月一一日政令第一六四号]]
- [[附則/令和三年七月三〇日政令第二一九号.md|令和三年七月三〇日政令第二一九号]]
- [[附則/令和六年八月三〇日政令第二六八号.md|令和六年八月三〇日政令第二六八号]]
- [[附則/平成一七年五月二五日政令第一八二号.md|平成一七年五月二五日政令第一八二号]]
- [[附則/平成二八年六月三〇日政令第二四八号.md|平成二八年六月三〇日政令第二四八号]]
- [[附則/平成二七年七月三一日政令第二八二号.md|平成二七年七月三一日政令第二八二号]]
- [[附則/令和二年一一月一一日政令第三二一号.md|令和二年一一月一一日政令第三二一号]]
- [[附則/平成二七年三月一八日政令第七四号.md|平成二七年三月一八日政令第七四号]]
- [[附則/平成一九年三月二日政令第三九号.md|平成一九年三月二日政令第三九号]]
- [[附則/平成二九年七月二八日政令第二一〇号.md|平成二九年七月二八日政令第二一〇号]]

### 制定時附則（全16条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
- [[附則/制定時附則/第12条.md|第12条]]
- [[附則/制定時附則/第13条.md|第13条]]
- [[附則/制定時附則/第14条.md|第14条]]
- [[附則/制定時附則/第15条.md|第15条]]
- [[附則/制定時附則/第16条.md|第16条]]
